üdvözlünk az 5. kategória technológiájára
a tapasztalat egy ingyenes
interaktív interaktív sugárzás
Ontario Kanada élőben közvetítettünk
hétvégén hét órakor keleti időben
a kérdéseid a közösséghez csatlakoznak
chaperonage lila w kategória 5 TV vagy
e-mailt küldünk élőben az 5e
és most Kim legyen itt a fogadó Ravi
Ferguson örömmel fogadja a 189-es epizódot
az 5. kategóriás technológia TV Bobby
Ferguson és ott a hírmondóban
hey hey hé mindenki üdvözli a show
Elvesztettem a hírmondóban
szeretnék hallani róla igen igen igen
rendben van, hogy jön a hírmondóban
az internetes televízió és a telefon
a szolgáltatások részben le vannak állítva
manitoba kanada vasárnap egy androidot
A funkció már megindult a Google-on és még
egy másik nagy peres Sony játszóközpontja
hálózat jön vissza online régióban
régióban lassan, de biztosan és az utolsó
és lépésnyire a holdra akar menni
vissza, de ezúttal fel akar állítani
és vegyél egy ritka izotópot tőled
érzem, hogy a földi motor a földön ragad
a Szörnyetegek jönnek fel és
megérti hé köszönet annyira vagyunk
várom , hogy leszünk
hallani egy játékot Hillary-től kb
fél óra ma este leszünk
folyamatos web design száma kilenc hokie
doodle csak rockin és ma este vagyunk
remélem, hogy ténylegesen eljutok
az a pont, ahol a testet dolgozunk
a helyszínnek, mint mi vagyunk
valójában a szövegbe kerül
Rendben, nem ülök össze egy kicsit
még mindig van egy kis menürendszere
összerakni megyünk erősít fel
a z-indexe
egy elem, amely a mögöttes
A Polaroid sehova ez inkább
izgalmas, mint amilyennek hangzik
egy z-indexről, ez az , hogy megyek
át a Perillo-hoz, hogy mindenkinek napsugárzik
hogy rendben van, mi van még
folyamatban van, sokkal kevesebb pontunk van
hogy ma este eljutunk, van néhány
izgalmas dolgokat az emberek a csevegőszobában
vagy csatlakozz hozzánk, győződjön meg róla, hogy bejut a
csevegőszoba, valamint kategória 5 TV I
személyesen szeretnék csak gyorsítani
kiabál és köszönjük a nézőket, akiknek van
ezen a héten a pénzügyünkkel
különös tekintettel a
szervercsere, amit dolgozunk
ez egy meglehetősen nagy költség
hogy az általunk nem rendelkezünk
hogy is hívják, hogy a tőke a
felszívja és így valóban sokat jelent
a nézőnk álljon, és a pitching
és adományoz, hogy segítsen nekünk ezzel
és és mindenben elmondom neked
őszintén segít, mert még egy kicsit
az adomány valóban nagyszerű
különbség, hogy azt mondta, ha te vagy, ha te vagy
képes többet tenni, mint akkor
segít nekünk gyorsabban odaérni, hogy mi
át tudnak jutni néhány problémán
hogy az elmúlt kevesek között voltunk
miközben és beszélt arról, hogy képes
Hozzájárul az 5. kategóriához, finomabb a
szolgáltatás, amely a jól értem ez
elég nagy Németországban és mit csinálnak
ez egy csinos szolgáltatás, ahol és
azok, akik ezt használják, nyilvánvalóan ismerősek
vele együtt, de ez egy olyan módszer , amellyel tehetsz
laposabb webhelyek és szolgáltatások és blogok
és az általuk nyújtott emberek
szolgáltatások és műsorok, mint a 5
csak kis mennyiségben járul hozzá
kattintva hízelgett ez egy másik
milyen mechanizmust adományoznak így
valaki tudna öten
dollárok ülnek ott jobban számlára
és ha laposabb öt ember minden
az öt ember egy dolláros pénzt kap
hogy igazi könnyű beszédbe tegye , ellenőrizze
de a dolog az, hogy ők
megváltoztatták politikájukat a múltban
és vasárnap is változott
a dolgok és nagyon izgatott ez
mert lehetővé teszi számunkra, hogy jobban felajánljuk
a mi weboldalunk kategóriája öt dot televízió lesz
nézd meg, támogatsz-e és adományozsz-e
van egy laposabb bennünket gomb, valamint
hogy a hírújság oldalán a hírmondó
öt kategória TV van egy laposabb
gomb minden egyes cikkhez és
ez csak egy csinos kis út , amit tudsz
hogy tudsz járkolni és imádkozni minket és
köszönöm a tartalom néhány tartalmát
Nagyon jó dolgokat nyújtunk
mint a szolgáltatás hűvös, lássuk a pirokat
a rock megkérdezi, hogy még mindig ti vagytok
a hanganyagot és sajnos
és ez a fajta ugyanaz a fajta
olyan dolgokat, amelyeket sajnos mondunk
mert a kiszolgáló számít nekünk
miután túlfeszültséget kellett szalasztanunk
le a sok szolgáltatás az mp3
sajnos az egyik a
szolgáltatásokat , amelyeket egyszerűen meg kellett tenni
tartsa úgy, hogy jelenleg nem áll rendelkezésre
elnézést, hogy pires rock külleme
a mobileszközön és
remélve, hogy meghallgatják a showt ma este és
sajnos ez jelenleg nincs
de remélem , hogy leszünk
képes lesz arra , hogy hamarosan visszaadja
hogy és és a mi támogatást
a közösség az, ami óriási segítséget nyújt a és a
előre, és természetesen én is
mindent megteszek, hogy vonzóvá tegyem
hirdetők és hasonló kattintások
a bannerekre számunkra és bármi más
meg tudod csinálni a webhelyen látsz néhányat
bannerek és néhány hirdetés
segítség, ha rákattintasz a mindenre
kicsit olyan, mint egy csepp a
vödör, de minden alkalommal, amikor rákattintasz a
banner, ha még egy fillért sem tudunk
de végül igen, mert te
annyira sokan rákattintanak rá
és sajnos egy gamoto, amiben nem vagyunk
olyan helyzetben, mint a biztosítás
vagy ilyesmi átéltünk
hogy mielőtt a levonható
magas a dolgokért, ez nem az
nem érdemes, ha a biztosítás csak
megy felfelé, aztán megnézed
az egyik dolog, amit néztem
amikor megvásároljuk a szünetmentes UPS- eket
tápegységek hagyományosan
elment a kereskedelmi fokozattal
SS és ezek a magasabb vége
a magasabb rendű eszközöknek kellene lennie
amelyek nem engedik meg a hullámokat
keresztül és ez, és mégis, mint te
Ne feledje, hogy a magasabb vége van
kezdenek elveszíteni a garanciális lefedettséget és
beszéltem valakivel és benne
csak tudsz valamit, amit elkezdhetek
nézzük, hogy valóban mi legyen
lecsökkenteni a dolgokat és bekerülni valamire
ha valahogy valami ilyesmi volt
hogy újra megtörténjen ez a UPS lehet
olcsóbb eszköz lehet
hajlamos a kérdésekre, de egy 65 ezret hordoz
dollár garancia arra, hogy valami, ami
most mérlegeljük, de nem
valamit, amit jobbra ugorhatunk
most gyöngyszem egy olyan módon, hogy meg tudjuk rendezni
mondjuk neked köszönhetően keresztül szemlélő
pontokat kaptunk sok nézőt, akik
az 1000-ig dolgoznak
és ez nagyon izgalmas
mert akkor fogsz
kezdeni látni néhány díjat
amelyet a weboldalunkon bemutatunk
német túró tésztát kapott
nekem egy e-mailt a héten, és azt mondta itt
A kardigánom, cat5 tv / kedden vagyok
ha kíváncsi, hogy mi az üzlet
a kardigán mellett azt mondja, esküszöm, hogy ez egy
különböző kardigán nem tudom, mit csinál
mit gondolsz, hogy nem vagyok biztos benne?
van egy zip-up jövő ugyanaz a szín let's
menjünk vissza a múlt hétre, rendben van
ezen a héten ó oh itt a múlt héten ó
nagyon jól néznek ki ezek
feltűnő módon még mindig kardigánfiú vagyok
annyira annyira, hogy ha sétálsz
egy boltba, és egymás mellett látta őket
egy racken talán úgy gondolja, hogy ezek azok
most nagyon feltűnő hasonló kardigánok
az egyetlen dolog, amit észrevettem, megnéz
ez az egyik a csíkok a
vállát egészen át
ez van a mellkasánál
ott úgy néz ki, mintha ez valóban
különböző kardigán
ebben az esetben oh-hoo-hoo felé
nyilvánvalóan értékeli a zip-up bézs
csíkos kardigánok jogosultak
Jelenleg 100 nézőpont van
érdekli, hogy hányan van a
ugyanaz a szín, igen, tényleg gyógyítani gondolom
tényleg olyan, mintha mindannyian félre tudná tenni őket
Ez olyan elképesztő, mint én kép
tudod, ahogy Mickey Mouse bejut
a szekrénye és minden ruhája pontosan
ugyanaz és Ó felé van ez a szekrény
tele van kardigánokkal és ő volt
vár és várja a lehetőséget
hogy mutassa meg, hogy képes legyen megmutatni őket
és ezeket be lehet kapcsolni
nézőpontok vagy valami hasonlóak
így 100 megjelenítőt kínáltunk
rámutat arra, hogy elsőként kardigánok leszek
nem csak készen volt, de szép volt
izgatott vagyok annyira, hogy a torto
hogy ő tényleg ó, azt hiszem, te vagy
rajongott az ó felé is küldött egy képet
egy torta, amit ő teremtett ezen a héten ó
drága, miért senki nem tesz drasztikusat
azt mondja, nagyon jó ízű, féltékeny vagyok
nem kapott tortát ezen a hétvégén a
a recept volt jól van egy torta
csak te nem ettem egészen enni
Ön piruló lehet mondani a kamera tud
így a tortán látszólag finom volt
a recept angol nyelven készült, így ő
végiggondolta magát, és azt hiszem
a legtöbb dolgod van, amit mondott
hogy itt fent a tetején valójában azt mondja
mi ó, igen, azt mondjuk, hogy mi, majd egy nagy
szív szerelem Krista, hogy gyenge ah rendben van
hány pontot adhatunk neki
torta, ami sok munka kettős
a kardigán ismét megduplázódott, ahogy tetszik
adjon neki még száz pontot köszönöm
hogy összesen 200 pont felé oh igen
a mai yah wow fogsz
megtanulod, hogy tudod, hogy csinos volt
hűvös sütemény, ami igazán jó, ha
küldesz nekünk egy képet az 5. kategóriában élőben
A TV csak kreatív legyen
aki azt mondja, hogy ez az inget egy felirat található
nem tudod tényleg elolvasni a képen
de azt mondja, túl fizetek a mac OS 10-hez
ahelyett, hogy a linuxot használná, és ott van a
shirt hol szerezte azt a képet rendben
így mi lett volna rendben, így mi
Kell neki 10 pontot, hogy túl I
nem tudom, hány pontot gondolsz
ez érdemes, akkor hagyjuk dönteni
mert ez a fajta foglalkozása most mi
beszélt egy nagyszerű nagy díjat
négy ing, de igazán szeretnék látni
valaki, mint a selyemfény, pólót vagy hasonlót
tényleg tele van, mint egy biztos dolog, amit tudsz
séta város körül, hogy valójában
viseljen, és mint a videokazettát, és tegye rá
youtube , amit viselsz
ez az ing , amit selyemfényűnek találtunk
Megan van Kanadából is, aki azt mondja i
szerelmi kategória 5 és ott van benne
kardigán tökéletesen jogosult a
100 pont garantált, hogy mi folyik
ott csak imádom ezeket a képeket
hogy az emberek küldik, igen
elég vad szép, amíg egy tortát akarok
azt akarom, hogy valaki készítsen nekem egy tortát
biztosan úgy érezni, mint a cupcakes
mm-hmm Csak azt mondom, hogy ilyen
több sütemény igen, ez szinte ez
nem hiszem, hogy hiszem, hogy elküldhetem
képeket élni az 5. kategóriába tartozó TV-ben
minden alkalommal, amikor van
ma este tudom, hogy vannak
néhány más képet, amelyet beadtak
ezen a héten, és megnézzük
a következő heti show-nál és a
a díjazási pontok ennek megfelelően döntenek
hány pontot fog adni
cadwal az inghez, amit nem tudok
egy félelmetes csevegőszobai csevegőszobát adsz
tudjuk, hány pontot kell adnunk
az a póló, és átlagolódik
kivéve, ha valaki valamit ad
mint 10 millió akkor nem fogjuk venni
ezt figyelembe véve az átlagos apának
jól üdvözlöm a bemutatóra
ma este nagyon szórakozni fog
már jól érezte magát
500 150 pontot kaptunk 100-at, úgyhogy igen
úgy néz ki, mintha beléptünk volna
az egész jó banda körül
ugorj bele a sorozatunkba, hiszek nekünk
kell már sokat kell fedezni ma este
szeretnék megemlíteni, hogy a tökéletes fellendülés
a hatos szám jelenleg beágyazott tesztelés
azok közül, akikről kérdezősködött
egy kicsit többet fogunk beszélni
róla, ha van időnk ma este, de
ágyazódik vizsgálatok és ez fog
fel kell szabadítani hétfőn, hogy a
szoftver ezt is lehetővé teszi, hogy hozzanak létre
néhány nagyon jó kiegészítő a Ubuntu-hoz
11.04, valamint mindent egészen
vissza a Hardy-hoz rendben
böngésző túl ó El kell kezdeni
mert mert szerkesztjük ezeket a dolgokat
lefelé Megtanulok a 9. részébe
itt a webfejlesztés sorozat
5. kategória technológia TV Hurst fia
egy kis forgatókönyv a show számára az, hogy mi
Én gyakorolom azokat a kis ciklusidőket, amelyek
rossz hangzik, igen, nagyon jól voltam
köszönöm, hogy a nevem Robbie Ferguson vagyok
a kristály hűvös, úgyhogy tudod mi vagyunk
majd hozzáadni ezt a macskát öt pont TV /
web dev és ez a hely, ahol
csak nézni fogsz
ebben a szegmensben van így igen megcsináltuk
tudatában vagyunk ezeknek
nézők te is lesz
elérhető DVD set vagyunk már
beszélgetni valakivel a nyomtatással
megpróbáltam nyomtatót szerezni nekünk
a nyomtatást nekünk úgy, hogy tudjuk
tudják szállítani, ahogy rendelték őket
hogy ezt elérhetővé tenné a macska
öt TV / web dev és amikor ott vagy
látni fogod, hogy van egy egyszerű
csodálatos foglalkozik, hogy az Ön számára a web hosting
hetven dollárt, ami ad neked egy
a weboldal teljes tárhelyének éve és az
aztán szabadon dobjuk
domain név regisztráció és ez a te
esélyt kapni
kezdődött az új webhelyed és
fantasztikus ár fantasztikus lehetőség
szerezzen be valamilyen hostingot és megújíthatja
ez az év végén, és folytassa
vele és itt valami jó
valaki azt mondta nekem, hogy jól szeretem
a webfejlesztéssel foglalkozik
sorozat, de nagyon szeretnék tudni
építeni weboldalakat az ügyfelek számára és építeni
weboldalakat barátainak és fogadja őket
de hogyan tehetem ezt most, ha akarod
a szabadság anes, és azt akarod
őket különálló számlákon, ami hűvös
megy keresztül, és tudsz
használja ezt a kuponkódot annyiszor
tetszik, de én csak tájékoztatom
hogy mit tehet ebben a kuponban
kapsz hetven dollárt egy évig
tárhely, és ténylegesen befogadó és
alapvetően korlátlan számú domain
és az adott tárhelyen belüli weboldalakat
így 70 dollárt fizet
az év, és tudod, hogy tudd, ha te
rendelkezzen száz weboldallal, amiket fel tudsz tenni
mindezt ebben a számlán, de aztán meg kell
mindegyiknek van egy domainje olyan jól van
hogy száz dollárba kerül, vagy
bármi legyen is így adjuk
hozzáférést biztosít a tartományokhoz attól függően
amit bárhol kilenc dollárból tudnak
és kilencvenkilenc centet 1495-ig vagyunk
akkor képes lesz rá, ha egyszer megvan
regisztrált, így kezdődik a hetven
dollárt kap az egyik domain, majd
ha másik domainet szeretne hozzáadni
egyszerűen tíz dollárt fog fizetni neked
ezt hozzáadhatja a fiókjához és ehhez
majd csak hozzá, és akkor most mind
ezeknek a tartományoknak a száma megy
így valóban tényleg megnyitja a lényedet
képes sokat csinálni ez macska five dot TV /
a webes nagyszerű lehetőség az Ön számára
különösen, ha épp most kezded el
egy webfejlesztő, vagy akit akarsz kapni
több weboldalt vagy akár csak egyet is
Nagyon rendben van, hogy elmondta mit
ma este megyünk demóba
dot cat5 TV / két-oh-hét és ott
ott vagyunk, ahol legutóbb elhagytunk
hét, és látni fogod , hogy futottunk egy
amikor megnéztük a z-indexet
dolog és mi nem kap egy esélyt, hogy
hogy miért esett le
mögöttünk lássuk, hogy szeretnék
adjon hitelt, ahol a hitel esedékes, és én
kapott egy nézőt, aki kommentálta a
honlapok fogom felvenni a mi
weboldal időközben én fogom
megmutatjuk, hogyan tudjuk ezt rögzíteni
ki a get-go, úgyhogy fel fogom hozni
az ftp alkalmazásom és ma este megyek
hogy kicsit másképp hajtsák végre a dolgokat
a múltban szerkesztettem a fájlokat
helyben, majd kézzel
feltölteni őket ma este fogom használni
a beépített szerkesztési funkciók
filezilla tehát nézd meg, mi vagyunk
egy kicsit más lesz
Ma este, de én meg akarom mutatni, hogy ez a
működik és ha követi
egészen addig, amíg tudod, hogyan kell
tegye meg a másik irányba is, így megyek
hogy belépjen a dupla 07 mappába és itt
az én fájljaim és mit fogok csinálni
itt másképp a filezilla, ami
elérhető a Windows Linux alatt
platform kívánt fogok csak
jobb gombbal kattintson a fájlra, és nézze meg a vagy
szerkeszteni, és ez fog indulni az én
alapértelmezett alkalmazás erre a célra
ami az én esetemben G, tehát mi van
tényleg nagyon hűvös ez most, ha
Bármit is csinálok ennek a fájlnak
legyen igaza, és mentse a filezilla is
automatikusan azt mondja, itt van
változtatni szeretne feltölteni
igen nagyon nagyon jó volt, szóval ez az
ma este meg fogjuk csinálni
egy kisfiú igen, sokat kaptunk
rendben, ez általában én vagyok
tényleg dolgozik Én dolgozom az invert, mi
amit csinálunk, én szerkeszteni fogom
közvetlenül a szerveren a LNG fájlok használatával
rá, majd amikor kész vagyok, letöltöm
az oldalon, de van hátrány
a mi esetünkben ma este is
egy fejlesztési területen dolgozik senki sem
az URL más, mint te és ez nem a
kliens oldalt, ha ez egy kliens webhely
és ez volt az élő és te ezzel
változások repülni, akkor valószínűleg
a legjobb, ha ezeket a változásokat helyben kipróbálnád
töltsd fel őket, ha másképp végeznek
akkor fennáll a veszélye az életvitelnek
így nem szeretné az ügyfelét vagy
azok a személyek, akik megtekintik webhelyét, hogy megtekinthessék
egy mű a programban
így azt szeretné, hogy láthassák a döntőt
így helyi szinten is dolgozik
feltöltheti valószínűleg egy tesztszerverre vagy
valami ilyesmit, majd töltsd fel
a weboldalra, amikor készen vagy, rendben
így mindenekelőtt rendben van, szóval megkaptam az én
index nyitva most megy nyitni én
stíluslap ugyanúgy rendben van, így kettő
hogy ezt egy rendben meg lehet tenni
látod, hogy a Z indexünk minden rendben van
Valóban lusta módja az, hogy a Z
index és mondja rendben változtatni, hogy a
negatív szám, és hogy megy, hogy
teljesen biztos, hogy ez megy
esik mögött rendben és természetesen szerintük
a w3schools, és én post egy linket
negatív számok index értékként
tökéletesen elfogadhatóak
a szabványoknak való megfelelésre, de ma este
azt akarom tenni, amit akarok csinálni
ez azt hiszem, amit mondasz jobbnak
amely megoldja a problémát és azt
hogy van olyan elemem, ami
viszonylag vagy abszolút helyzetben
lebegnek a tetején
elem, ezért azt kell tennem, amire szükségem van
hogy ezt a lebegő elemet megkapja, és szükségem van rá
hogy úgy legyen elhelyezve
és csak azért, hogy üdvözöljék
TS lány, aki valójában az első kettő
hogy megjegyzéseket tegyen a bemutató megjegyzéseire
a 188-as epizód esetében, szóval csináljuk
rendben van, így ez a módszer az volt, hogy beállítsa azt a
negatív Z index, ami nem mindig működik
mert másról is függ
változók, de itt van a polaroidom, amely
az az elem, amelyik lebeg
mondván, rendben van, ezért azt akarjuk tenni, hogy menjen
pozíciós rokona, amelyen nem megyünk
hogy túl magasra kerüljön ezen a ponton
mert sok dolog van most
látni fogja , hogy ez fog viselni
ez ugyanúgy működne, mint ahogyan ez
ugyanúgy néz ki, mint a z-index beállítása
másképp nem fogunk túlraülni
nagymértékben a viszonylagos pozícionáláshoz
Alapvetően a különbség, hogy a
és az abszolút pozícionálás relatív
a pozícionálás az elemed marad
ugyanazon a területen az oldalon, de te vagy
képes erre
mozgatni ez szinte veszi
egy másik helyre a másik oldalon
lényegében a szerkesztéshez
sokat fog tanulni arról, hogy mikor
ha próbálsz valamit mozgatni
viszonylagos elhelyezkedés körül, de
nem belenyugodunk, hanem
beállítva a relatív helymeghatározásra
most megoldjuk az abszolút problémát
pozícióban div, amely lesz
a menüünk rossz z-ra esett
index vagy a z tengely, úgyhogy gondold át
a weboldal, mint a bal felsõ és a jobb oldali
előre és hátra, így messze van
és a közelben lévő z-index lehetővé teszi
hogy a z tengely rendben van, tehát fogd meg
a mi makettünk, amit nekünk tudunk
természetesen letöltheti az összes fájlt
szükségesek a ma esti órára
öt pont TV / web dev, ha van
kérdéseket küldhet nekünk
Krista a csevegő szoba kategóriában 5 TV
emlékezni fogsz arra, hogyan próbáljuk ki a színeket
csak azért, hogy megtudja, mi a szín
állítsa be például a háttérszínt
tényleg nagyon gyors módja, most megyek
ezen keresztül a játékban találok
a kék bár tényleg nagyon könnyű
Rendben van, szóval ezt fogom tenni
valójában válassza ki a réteget a kék sáv
Rendben van a Doppler eszközöm, vagy ők
hívja fel a színválasztó eszközt, majd én
egyetlen kattintással a kék területre emlékszel
ez a kiemelt réteg, és mi
ez nem az én előtér színét állítja be
hogy a színét, hogy mi van
lesz a mi div így fogom másolni
hogy az ed 8 FF ez a hexadecimális
színkódot, ami most rendben van
ez meg az FFF fogunk változtatni
hogy a FFF valójában fehér
így most, hogy megváltozott, hogy a frissítési
az oldal dupla ó héten
és látni fogod , hogy ez a kék
a Christa használta a mock-up neked
Szerintem ez vicces , nem te, de ez
Csak kényelmesen félelmetes ez minden
csak ennyit infúztunk
extra látványosság a műsorba ma este
demo cat5 TV / double-oh-hét rendben van
Köszönjük, hogy Krista rendben van a mock-upunkban
itt van, amit akarunk csinálni fogunk
fogd meg a négyszögletes téglalapot
válasszon eszközt Szavam van, amit csinálok
fel mindent, és én fogom
hogy bemutatom Chris-nek
amit a GIMP- ről szeretek
hogy nem szeretem a Photoshop-ot
kérlek, ne tartsd vissza a nemeset, amit kaptam
megérteni, mi más és mi vagyunk
meglátja, mi van rendben, így vagyunk
meg fogom hozni egy jelölést, és azt akarom
hogy ez a dolog, és oh nem mentem
magas, most a gimprel valójában
Fogd meg, hogy átméretezheted Markyt
Rendkívül egyszerűen látni, hogy így nem
meg kell próbálnod újra ott van az én sátrat és
Most már megváltoztathatom, amit akarok
tetszik , hogy ez nagyon szép ez
Hűvös jellemző nem az, hogyan lehet
elkábít egy olyan fantasztikus jellemzőt, amire csak vagyok
most már valószínűleg már a sajátjaik alatt vannak
öv, csak várják, hogy tetszenek
Ó, talán cs6-val, ha egy másikat töltesz
ezer dollárt fogják dobni
tetszik nekem, hogy nagyon sok időm van
ez minden, igen
egy kicsit kinyitva, vagy mi
ugorhat közvetlenül az ingyenes programhoz
és most már mindent el is kapok, így viccelek
és ugyanakkor komoly
súlyosság minden évben másolt
amely összefésült a vágólapról, amikor te
másoljon össze valamit, rendben van
mutasd meg egy kis trükköt itt
megmutatni egy furcsa területet itt rendben
és most megyek szerkeszteni a másolatot
megy a szerkesztéshez beilleszteni új képként és
jól látod, hé, ez nem az, amit én
kiemelve
mert mindent megtettem, amit átmásoltam
jelenleg kiválasztott réteg, így a másolás
inkább összevonták, vagy pedig ez az
photoshop kifejezés másolatot egyesített a gimp
az úgynevezett másolat látható, mi az
valójában az, hogy minden másol
minden minden rétegről új kép alakul ki
és látni fogod , hogy ez tényleg
az egészet beillesztette, nem pedig egyszerűen
a meglévő réteg, így a
a különbség ott, így mit fogok csinálni
fogom kiemelni egy szakaszát
ez a kék srác, mert azt akarom kapni
magasság Én megyek szerkeszteni másolatot látható
szerkesztés paszta új és nem kell
tegyétek meg, hogy vannak más módokon is
még használhatja az i tudok látni a
méréseket, de ezt szeretném
túllépni az összes különböző eszközt
így ez a módszer működni fog
a photoshop gimp bármit is tudok
nézd meg , hogy 89 pixel van a gimpben vagy
a Photoshopban és a képméret mérete és
látni fogja, hogy ez 89 képpont magas
ezért szeretnénk beállítani az almenüket
div a magassághoz jelenleg 30 és mi
85-89-ig azt mondom, milyen rövid lehet
85 85 köszönöm én hallgattam szép módon
én Krisztának hallgattam magam
egyébként ez jó, hogy megyünk
Rendben boldog, hogy jó vagy
boldog, hogy a jó fantasztikus csak kapott
pár percig maradt a hírekig
Hadd lássuk csak azt, amit csak akarok
Rock ezt a dolgot meg fogjuk tartani
megyek jobbra az almenüem alatt
csináld, hogy mutassam meg valamit
érdekes stílusú dot CSS, amit észre fogsz venni
almenü első dolog helyzete abszolút
a felső 361 képpontos keresőmotorból
Az optimalizálás azt mondja, amit beillesztek
Tegyük fel, hogy ez valami
nagyon fontos keresőmotor kulcsszavak
kulcsszavak a jóság ok, így most, ha ez
én csak mondom
Rendben, a betűtípusom csak fehér
de a szavak ott vannak, de nézzük
mert abszolút pozícionálásom van
ez az almenüpont emlékezzen a keresésre
motorokat, amelyek még mindig olvashatók
a fájlt úgy, hogy olvassa el
a teteje lefelé halad
testet, majd jól halad
ha ez az igazán fontos dolog, amit nem
azt akarja , hogy ez történjen az alján
file akartam történni közel a tetején így
mi van, ha a mi, hogy tedd oda
például feltölteni a fájlt frissíteni
még mindig pontosan ugyanabban a pontban, mert a
ennek az elemnek a pozicionálása
teljesen elhelyezett, hogy nehéz lesz
a 360 képpont vagy bármi is volt
a tető úgy helyezhető el bárhol
belül a HTML-ben
az oldal szem előtt tartva, hogy ez
feltéve, hogy bármilyen csomagolóanyag van
ebben a helyzetben van
egyszerűen csomagolva
kérdés, hogy hol helyeztem el hasonlóan, ha
ez volt egy kis tartalom, hogy én vagyok
tud valamit , amit nem akarsz
elsőbbséget élveznek a keresésben
motorok vagy más tartalmak felett
oldalon lehet helyezni legalján
a webhely még mindig megjelenik
vizuálisan, ahol azt szeretné, hogy a
de ez nem fog megtörténni
hogy nem lesz olyan
nagy a forráskódban, ez csak egy
kevés érdekes tény az Ön számára, így vagyunk
vissza fog térni egy párhoz
perc alatt, és időközben vagyunk
a dolgokat átöleli Hillarynek
van néhány érdekes hírünk számunkra
és beszélni fogunk veled ebben
Egy perc Hillary szép, hogy itt van
hé mindenkinek a hírekért
a kategóriából öt pont a
hírújság az internet TV és telefon
weston által nyújtott szolgáltatások
kommunikációs csoport tapasztalt a
súlyos glitch vasárnap az árvíz
és az egyik száloptikai vonal között
Brandon és web felhasználók Brandonban és a
a környező területek többet költöttek
két nap internet nélkül a cég
képes volt részlegesen visszaállítani a televíziót
a szolgáltatási hétfőn sok felhasználó hiányzik
a kanadai választási lefedettség korlátozott
az inos szolgáltatás mennyisége kezdett reagálni
ma reggel és weboldalakhoz
a Westman otthont adta
körülbelül ugyanabban az időben, de én voltam
a reggeli órákon kívül, és hozzáférése még megmaradt
a felhasználókat érintő problémák nem állnak rendelkezésre
egészen a Dothan a Killarney
a manitoba kanadai tartományban
ez a széleskörű leállás körülbelül 300
kilométerre, amely kiterjed a nagy távolságra
ami olyan, mint a cég 185 mérföld
elvárja, hogy minden szolgáltatás helyreálljon
ma és a felhasználók által érintett probléma
frissítéseket kaphat a
a javítás, amely a
közösségi programcsatorna wcg TV a
történet, amely együtt jár a railerrel
történet a google ezekben a napokban a
a cég most 50 millióra kerül
dollár két htc ösztönzése 4G tulajdonosok
Michigan egy osztályellenes perben
a androidok összegyűjtésére való képességével kapcsolatban
a felhasználó GPS-helyére vonatkozó információ
leves jön egy héttel a Google után
elismerte, hogy az android telefonok a
A GPS készülékek bizonyos helyadatokat tárolnak
közvetlenül a telefonon, de csak rövid ideig
idején a google is abban az időben maradt
a helyadatok megosztása
megköveteli a felhasználók engedélyét
ne feledje, hogy a közelmúltban közöltük
az a tény, hogy az okos telefon az Ön
az intelligens telefon tárolja a privát helyadatokat
a képeken most már uralkodó szerint
a tanulói csoportnak panaszában
androids nyomkövetési képesség teszi a felhasználókat
a magánélet megsértésének komoly veszélyével
beleértve a
Detroit Hírek a smartphone magánéletének
úgy hiszik, hogy az első ilyen
az USA-ban
A Sony vezetői a felhasználókat ígérik
Szombaton, hogy elkezdenek helyreállítani
a felhőfelhő alapú PlayStation
Hálózat és a kapcsolódó kíváncsiság
szolgáltatások ezen a héten, miután a
az illegális és
illetéktelen betörés a múlt héten, amely
most megerősítették, hogy fenyegetett
közel 100 millió felhasználó világszerte
Sony székhelyű Tokióban elmondta, hogy a jogsértés
befolyásolhatta a hitelkártyát
körülbelül 10 millió információ
a felhasználók szolgáltatásai végre elkezdődnek
helyreállítani régiónként vannak
néhány jelentést a szolgáltatás érkezik online
Japán egyes részein, de ez nem így van
hivatalosan is megerősítette a sony sony
azt tervezi, hogy a felhasználók szívesen fogadják a felhasználókat
jutalmazza, hogy bocsánatot kérjen a szolgáltatásért
és megígérte, hogy fokozza
biztonsági erőfeszítéseket a felhasználók védelme érdekében
személyes adatokat, így mikor
a szolgáltatás újra elérhető az Ön területén
Sonia még nem erősíti meg a tisztviselőt
dátum az utolsó ember, hogy állítsa a lábát a
a hold csak most akar visszatérni
vonal egy ritka elemet használt a
a fúziós energia termelése hulladék
az atomenergia reformja segíthet
hatalom a bolygón a 21. században
Harrison Schmitt az első geológus a
az utolsó tizenkét férfi, aki elhagyta a vásárot
lábnyomok a holdon előmozdítja a
ambiciózus 15 milliárd dolláros projekt
így hélium-3 izotóp a
belső elem, míg a földön ritka
a helium-3 viszonylag bőséges a
Hold azt mondja, hogy a hélium-3 szinte ideális
az óriási nukleáris energiahordozók számára ideális üzemanyag
mert kevés vagy nem termel
a radioaktív hulladékok szinte mindegyikével ellentétben
más nukleáris rendszerek után
beszédében Schmidt szerint 15 milliárd dollár
projektet, amelyet ebben a 2006-ban körvonalazott
könyv visszatérés hold lehetne végrehajtani
több, mint 15 vagy 20 év alatt
teljes történetek online a honlapunkon
kategória 5 pont p / newsroom a
az 5. kategória TV-hírlevelet kutatja
roy w hamu szerződéssel
a csodálatos nézőközönségünktől
ha neked vannak dolgok az Ön számára
a mi emlékeinknek e-mailt küldünk
az 5. kategóriába tartozó 5. kategória
Jati hírügynökség Hillary Rumble vagyok, ha te
akarom őket
te
Igen
nem probléma ez az én munkám, amit mondtam
a munkámért éppen ezért vagyok
így gyapjas gyorsan volt egy gyors
kérdést a Galvan előtti chat szobákban
Észrevettem, hogy jöttünk vissza
a hír, hogy van valami szellemes pletyka és
Robbie nem kapcsolta be a mikrofonokat
ez rendben van ah, de én csak elmondom a
a bolond Colleary-ban jó volt
csak gondoltam nevetve, mint mi történik
úgy néz ki, mintha jó lenne
és itt valami kimaradt
Különösen az, aki keres
az audio előadás olyan, mint igen, egyébként oh
ez az epizód az 5. kategória technológiai TV
hozza neked részben a pogoplug a
cat5 TV / pogoplug és csatlakozhat
nekem a hatalmas multiplayer online
játék bolygó calypso fived a TV /
Calypso letöltheti az ingyenes programot
és köszönetet mondtam Hillarynek és én
megemlítette, hogy valójában a Krista volt
ezen a helyen a laptopjával csak
ugrott a képre, igen üdvözlöm
vissza mindenki ó, most szeretnéd
ugorj néhány kérdésre deja vu így
remélhetőleg egy gyors kérdés láthatatlan
vagy a legyőzhetetlen mutáns csak azt akarja tudni
ha gyorsan segítene vele
a sopcast játékos témájának telepítése
leadott játékos igen nem ismerős
mi az , és mi működik
rendszer nagyon fantasztikus kérdés, hogy van
az első kérdés, vessünk egy pillantást
itt megjelent internet TV
rendben az ablakok ablakokhoz
ablakok ablakokhoz Csak nézek
itt windows windows for Linux mi
verzió GUI előlapja
Nem tudom, hogy ezt akarom
a show után megnézem
mint egy televíziós műsor-megjelenítő
a számítógépén, és úgy tűnik, hogy
van egy linuxos verzió, szóval, hacsak nem
mindannyian elkapjuk ezt az archívumot szuper kicsi
jól nézzük meg a build idők sorát
Rendben, vegyük ki ezt a fájlt, így ez
az archívum, amelyet i-ből vágtam le
A SC a megfelelő fájlban nem lehet
hogy mit csinálok a parancssorból
olvassa el a readme igen azt hiszem
a legjobb, hogy jól megrémítette őt
tudom futtatni ezt az alkalmazást, hogy
itt vagyok, csak kivonat vagyok
kihúzta az asztalomhoz a jobb SP-t
bármit is akarsz
nézd meg veled, tudod, hogy nem
biztos, mi ez nem hazugság SH
script vagy bármi más, így ha bízik benne
ez már végrehajtható
nem fut a GUI-ban, így bemegyünk
terminál alkalmazások tartozékai
terminál cd-t, majd azt, hogy hova helyezi
nézzük meg, hogy van-e valami itt
levegő a megosztott könyvtárak betöltésekor rendben van
érintette az itt nincs meg
SD dc5 a rendszereden töltse le
a sopcast com-ból, és helyezze a felhasználót
/ lib így
Nem tudom, milyen jól tud utánam
itt megyek a sopcast com-ba
mint ahogy azt az ottani utasítások szerint
hogy mennyire látható, hogy nem vagyok biztos benne
ahol a honlapjukon a Lib fájl
az én emberem, de ha megragadja a Lib fájlt
az a probléma, amivel be fogsz kerülni
akkor szuper felhasználónak kell lenned annak érdekében, hogy
írj a mappába , amit mondanak
hogy írj így anélkül, hogy a
Fájl megmutatom, hogyan kell áthelyezni a fájlt
csak azért , hogy készen álljon rá
itt az ideje , hogy mondjuk, hogy van
ez a fájl ok én hamis
csak éppen ezt a nevet említsem meg
jól látod, hogy így szólt
hogy a felhasználó / lib ben is itt van
a probléma, ha megyek az asztalomhoz és én
fogd be azt a fájlt, amelyet letöltöttem
úgy teszünk, mintha a felhasználó / lib és a
ha megpróbálom beilleszteni, tudod, mi folyik
hogy megtörténjen, nem fog nekem adni
mert ez csak szuper felhasználó
mappát, amely nem rendelkezik írási hozzáféréssel
hogy nem tudom beilleszteni a mappába
anélkül, hogy a GUI-t megcsinálná
ez egy kicsit biztonságosabb a terminálon
menj CD slash USR slash libs sajnálom a
villódzik ott, de remélhetőleg tudsz
még mindig kövesse az okot, így most én vagyok benne
mappa rendben még mindig nem tud írni, de
mint a felettes, akit én is megyek
Menj LS otthoni Robbie asztalhoz, ahol van
a fájlom rendben van lib STD c ++ így megyek
menni sudo super user do CP
kávéház Robbie a
capital d lib, majd nyomja meg a lapot, és ez
befejezni a kitöltést, ami az Ön számára
ok , majd rendeltetési hely, nézzük meg
megszabadulhat ettől a villódzástól
ott sajnálom, hogy ok így
sudo CP slash hazai perjel Robbie /
asztali lib stdc vér alatthossz és
ez azt jelenti, hogy helyezzük el, ahol beléptem
meg fogja kérdezni a szuperfelhasználóimat
jelszó és most már sikeresen
elhelyezte ezt a fájlt
user lib egy élő STD c plus példány létrehozásával
plusz ott van rendben, így használja ezt
parancsot, amit képes lesz másolni
a fájlokat, hogy letöltött hogy
szükségesek ehhez és
ezt tartsa szem előtt, amikor te vagy amikor
ezeket a CP utasításokat követi
Oké, ha megnézed az utasításokat
itt nem veszik figyelembe
hogy nem vagy felhasználói, így a másolatot
a parancs valójában így néz ki
valójában kövesse ezeket az utasításokat csinál
ez kicsit másképp rendben van, de
azt teszi, hogy a sudo-t előtte, aztán
így képes lesz átmásolni
hadd tudjam meg, hogy működik-e neked rendben
Nem ismerem az alkalmazást
de tudassa velem, hogy ez az utasítás
amit itt keresett, remélte
próbálj meg egy másikat, igen, talán egy
gyors kérdés, és visszamegyünk
a mi sorozatunk itt is sajnálom
nem tudom, hány kérdés merül fel
a csevegőszobában és mindent, csak mi
minden tőlünk telhetőt megteszünk , és mindig e-mailt küldhetsz
él az 5. kategóriás TV-ben, és ez egy
nagyszerű módja annak, hogy a kérdésedet így megkapja
hogy ma este megmutathatjuk a műsort
tényleg ki akarunk nyomni, mint mi
lehet a webes fejlesztési sorozat, mint
Nagyon jó ok így Anthony vének
és ő Matheny Holland vagyok
Láttam az összes programot, hogy megtalálják
nagyon érdekes, kíváncsi vagyok mi van
a legjobb módja annak, hogy telepítsd a boom használni
az egész lemezt vagy a partíció megoszlását
lemez külön partícióval a
OS rendben is, hogy lesz egy
esettől fogva két dolgot kell megvizsgálni
egy milyen nagy a merevlemez, mert
ha ez egy kisebb meghajtó, akkor valószínűleg
szeretné az egész meghajtót venni, mert te
akik annyi helyet, mint lehetséges a
alkalmazások, fájlok és dolgok
mint az
és azt is használni fogod
van valami oka a meghajtó megosztására
oly módon, hogy van hely maradt
más dolgokra, ha szándékozik csinálni
tegye le az útról, például talán
szeretné hagyni némi helyet az ablakok számára, ha
másrészt nem gondolod, hogy te vagy
megtenni, vagy ha nincs ok
hogy külön partícióval rendelkezel
lehet, hogy csak vegye fel az egész
meghajtó, és te jó vagy, hogy elmondtad
használhatja a részvételt
ami valószínűleg elegendő lenne
amennyire ez a kérdés megy, de ez
attól függ, hogy mi vagy az, ami vagy
ha kettős rendszerindítást hajt végre
ha extra helyre van szükséged
egy másik feladat, amely nem segély , vagy ha
néha külön kívánsz
például én csak kapsz egy
lövöldözés egy példa, ha a kettős bootolás
van windows XP, hogy elmehetsz
egy üres zsír két partíciót, hogy így legyen
egy partíció, amely nem csak olvasni tud
és írjon is, de azért is, mert ez
fat32 vagy természetesen ntfs lehet
akkor képes lenne írni róla a saját
windows partíció is így válik
tudod, hogy ez egy jó hely, hogy mondjuk
a dokumentumok az ablakokban és azokban
dokumentumok Linux alatt, mert ez lesz
így megosztja, amikor újraindítja az ablakokat
ugyanazon dokumentumokhoz hozzáférhet
ez az egyik oka annak, hogy megoszthatja
ilyen módon, hanem az átlagos felhasználó számára
azt mondaná, hogy vegye fel az egész meghajtót, ha
ez lesz a fő működése
rendszer, és ez csak ad neked mindent
Rendben, amit akarok egy friss telepítéssel
volt a legjobb módja annak, hogy ne veszítsem el
telepítve
otthoni mappát, amely még mindig lehet
talán még mindig szükség van rá, ha megy
friss telepítéshez még mindig megy
telepítenie kell az alkalmazásokat, de
legalábbis nem fogod itt megoldani
te beteg vagy akkor például
file-okat és filezilla-ban az ftp-t
alkalmazás Van néhány memorizált web
olyan szerverek, amelyek képesek feltölteni és
töltsd le a fájljaimat, így ha biztonsági másolatot készítek
a slash home folderom hátrányos helyzetben vagyok
a Robbie-t az én slash home slash-jámmal támogatom
slash pont filezilla mappát, amely
tartalmazza az összes felhasználói beállítást
így tehát a biztonsági mentéssel
Törölhetem a számítógépemet, és vissza tud térni
ha többet akarsz, ha akarsz, vagy ha
de törölje a számítógépet
telepítse az új operációs rendszert és
majd másolja át otthonát
install filezilla és terhelés filezilla a
az első alkalommal ebben az új működési
rendszer és hirtelen minden
memorizált weboldalak visszatértek a
mindaddig, amíg kompatibilis
változat, ami általában így van
tartsa vissza a slash otthonát és mindig tartsa
egy jó backup, különösen a / home
esetleg egy kép a meghajtó, ha
ha meg akarsz menteni valami problémát, ha te
valaha van egy baleset, de vissza másolatot
vissza, de a / home, ahol minden
az adatok rendben vannak, akkor még mindig szükséged lesz
telepítse az alkalmazások mindegyikét
ugye, mit mondasz, mi ez a köszönet?
a kérdésekre mindenkinek nincs rendben
Rendben, így ugorva vissza a tanárunkhoz
a webes fejlesztésről lássuk, hogy zárt
olyan dolgokat, amiket itt nyitottam
beszélgettünk
öt TV / ó, igen, dupla ó, hét
olyan volt, mint egy kék acél dupla, ami volt
nagyon jó ez elég jól van
így megtudtuk, hogy az alapvetően
a statikus pozícionálás abszolút értékkel
a pozícionálás miatt ez a div
lehet bárhol a forrón belül
nagyon hűvös, így bármi lehet bármilyen szöveg
nincs probléma most jól dobni néhány
szöveg itt és hol végződik
természetesen azért, mert
nincs ez a kék színű úszó
tudni fogják, hol nem
feltöltés ott megyünk csak kész frissítés
Oké, tényleg itt megy, mert
az abszolút pozicionálást kapjuk
így amikor létrehoztuk divunkat
itt érdekes, mert mi
létrehozott egy divot, ami abszolút
itt helyeztem el, rendben van
a relatív pozícionálás vagy a
az én következő elemem ténylegesen megy
esik föl, mert már volt
mindent lefutott mindössze az adott számára
az almenü elememhez, így azt, amire szükségünk van
Az a helyzet, amikor létrehozzuk a következő rapport
most rendben van , hogy még mindig a fejében vagyok
a fejlécet akarok kijutni a
fejléc
nevezzük ezt a fő testet, mert ez
ott lesz, ahol a szövegünk mindenre megy
jobbra tudjuk tenni Laura, ha akarunk ajak
Simorgh tehát egy nagyszerű eszköz
akkor határokat fogunk húzni
hogy jól láthattuk a fő testtel
észre fogom kezdeni, hogy ne magyarázzam
minden, mert ezen a ponton vagyok
gondolkodás, hogy rendben van, és követitek
pontosan tudjuk , mi folyik itt
itt minden szépet tartunk
Tiszta pontosvessző az I vonal végén
szeretné látni, hol van ez az elem
valójában most leesik, lehetséges Z
az index ezt dobja, így hát én vagyok
csak abszurd indexet ad
csak pillanatig, és csak nézd meg, hogy ez
esetünkben még mindig nem látjuk
jól megy megyek létrehozni
a határátlépési rokonaidnak köszönjük
mozgassa a keresőelemet ott, ahol van
ott rendben van, ezért hátul marad
egy bizonyos elem a kék akarunk
mozgassa ezt le a rokonunkkal
pozícionálás most már onnan megy felül
és az almenü magassága 85
ezt a tetejünket hozzá fogjuk adni
pozícionáló elem itt és távolítsa el
border eltávolítani a z-indexem nem hiszem
ez lesz szükségünk számunkra és
adj hozzá egy színt a fehér kegyelem nekem nem szín
mert ez a szöveges szín, amit én
jelentése háttér, és észre fogod venni
hogy valójában nem vagyok hátteret
szín Én csak a háttér
amely fog létrehozni ugyanazon
dolog, és a w3c megfelelõ, így van
most, hogy ott van, ahol azt akarjuk
hogy nem a mi Z indexünk jó látni
hogy az árnyék valóban boldog fehér
így ennek az elemnek a magasságát, amit akarunk
hogy csináljunk egy eszközzel
min. magasság req nyilatkozat és
meg fogjuk állítani ezt 200 képnek és mi
ez a modern böngészőben van
azt mondja, hogy ez a minimális magasság
hogy nem fog menni
ahelyett , hogy megnyomja a tapadást
frissítjük, hogy tényleg lesz
a magasság minimális magassága
vagyis a rövidebb bekezdésekre és azután
természetesen a hosszabb bekezdések, mert
ez egy minimális magasság, nem kemény
magassága meg fog nőni függőlegesen ok
így végül azon a ponton vagyunk, ahol mi
elkezdheti ténylegesen szöveg hozzáadását
honlap természetesen ez az elem itt a
kék elemet tudunk elhelyezni az új menüben
hogy a mi almenüben van egy spot
hogy szövegeinket, és onnan mi is
Azt hiszem, ez tényleg mi vagyunk
közelebb kerülek hozzá, üdvözlöm, összegyűjtöm
tényleg kezd látni
hogy amit láttál , ez az ami
Azt már elképzelt fantasztikus rendben, így
ott van az éjszaka
dupla ó hét ez az öt kategória
technológiai TV-t, és online megtalálja
hármas w kategória öt TV ha te
igazán élvezi a web fejlesztés
sorozat megy át sapka öt dot TV / web
dev és onnan leszel
képes megtalálni a különböző eszközöket
amit itt használunk a show-ban, mint mi
demonstrálták a webes fejlesztést
és akkor is lesz egy
esélyt, hogy jobban megértsen minket a sorozat vagy
tegye meg észrevételeit a
oldal is, és valóban van egy
kommentáld itt Scott-t, aki azt mondja, hogy én vagyok
tényleg élvezi az aktuális sorozatot
webfejlesztés ezt sok mindent elmagyarázták
dolgokat, amelyek segítenek nekem újratervezni a sajátjaimat
index oldal, ha van időm és
pontosan ez az egész
remélem, hogy valóban inspirálni fog
ásni a saját kódja inspirál
próbáld ki a webfejlesztést és nézd meg, mit tudsz
és kreatív, és ez olyan
szórakoztató dolog, amit úgy gondoltam , hogy képes vagyok rá
olyan dolgokat, mint például a
weboldal és tényleg bejutni és létrehozni
valamit, ami a saját és nem csak
nem mintha valami baj lenne
mint egy wordpress blog vagy bármi más
nem csak egy wordpress blog, vagy nem csak
tudod , hogy valami ez
hozzon létre egyéni dolgot valami, ami
valóban a saját maga, azt hiszem, ott van
valami igazán hűvös ez a fajta
weboldalak teljesen más, mint amikor
átszaladsz, mert vagyunk
építeni a semmiből, mi tényleg
mindenhol hangsúlyozzuk, ahol akarunk
jön a kereső optimalizálásához
tényleges adatszerkezet és pozícionálás
elemek
honlapunkon, hogyan szeretnénk növekedni
és meg fogjuk csinálni , hogy így legyen
egy folyadékmagasság, amely már a helyén van
így folytatod, és beilleszhetsz egy bizonyos fizetést
még valami szöveget
tervezze meg a függőleges halad, így tudsz
töltsd le a fájlokat a ma esti show-ról
macska öt pont TV / web dev és ez
jó látni, hogy csatlakozott hozzánk a csevegésben
5. szoba kategóriás TV-készülék, amikor Ön a miénk
kategória öt dot TV lesz majd
látjuk, hogy van egy lehetőségünk
csillagok a kedvenc epizódok szavazásához
az 5-ös kategóriában, és én biztatom
csináld ezt regisztrált nézőként
képesek arra, hogy valóban kattintson a csillagokra és
válaszd a kedvenc epizódodat és egyet
napjainkat ténylegesen használni fogjuk
ha elegendő epizód van
különböző szavazás, amit képes leszünk
készítsen egy listát az emberek kedvenceiről
Például, és tegyünk ilyeneket , és mi is
szeretném tudni, hogy mit gondolsz a
epizódok is, így az 5. kategória TV és
Azt szeretnék, hogy Ön részt vesz, hogy
hetente azon a heti héten
Ó igen, az idő repül, így azt mondják
Remélem mindenki jól érezte magát ma este nap
csak a baljós embercsoport
tenné az összes döntést nekünk
jó, igen , figyelem a csevegőszobát
itt az esélyem, hogy nézd meg a
gyerekek igen , ott elfoglalták
és akkor hé mindenki Wow, ha post
A chat naplókat is mintha szeretlek
látja ezt, vagy nem az ember rendben van, te vagy
ez már csak a kezdetektől fog
a show helyes, így tesszük fel a chat
be van jelentkezve a bemutatóban
epizód száma 189 így ha akarod
olvassa el, mit mondtak a gyerekek
Érdekes dolog a chat naplók
hogy valóban követni
mert a váll 19:00, így amikor kapsz
15 perc elteltével a show tudja, hogy
715-et mondok a csevegőnaplókban
beszélgetés, ahogy nézni nézzük
és jó látni, hogy mindenkinek van valami
új nézők, akik csatlakoznak hozzánk a
csevegőterem esetleg először
ma este vagy talán éppen te vagy
új itt , még soha nem említettük, hogy mi lenne
szeretnek köszönetet mondani nekünk, tudassa velünk
honnan jöttél, valamint Keva csodája
miért tart olyan hosszú ideig a tűz?
míg a Chrome függetlenül attól, melyik
a használt operációs rendszer és
tipikusan az a
olyan bővítményeket, amelyekkel a
böngésző néha is firefox teszteket
ellenőrizze, hogy a frissítések az első indításkor futnak-e
és néha lassíthatja ezt a funkciót
mert megkapja a legújabb frissítéseket
a böngésző, de határozottan a kiegészítők
okozhat némi problémát, mert van
hogy el tudják képzelni , hogy nagyon megvan
egyszerűsített gyors böngésző, különösen a
4. verzió, de van száz
esetleg több ezer fejlesztő
létrehozva saját külső adataikat
és ezeket telepítheti
be a böngészőbe, így nincs sok
a kontroll, amennyire csak lehet, mi van, ha az egyik
ezek a kiegészítők 30 másodpercet töltenek be
a böngésző súlyát 30 másodpercen belül
betölteni, ami elképzelhetetlen, soha nem
Remélem, hogy rossz, de így a Mozilla volt
erőfeszítéseket tett a tényleges hozzáadásra
a kiegészítőkhez egy minősítési rendszert úgy, hogy
tényleg megmutatják a felhasználóknak, mennyit
felborul, ez hozzá fog járulni
firefox telepítés és ez már
egy kicsit felfordulás, mert népszerű
a kiegészítők jól tudják
Van egy nagyon népszerű kiegészítő és most
Senki sem akarja, mert kiderült
hogy három másodpercet ad hozzá a terheléshez
idő
és így van valami
fontolja meg, de ha hozzáadni szeretnél
tudni szeretné, hogy van-e vagy sem
biztosan lassítja a böngészőt
hűvös mit gondol más
a chatszobában feltett kérdések bárkit is tettek
Hé , új vagyok itt, mi van
Vendég itt, úgy gondolom, ő nevezték hé 79
67 igen szép, hogy látlak
jól nézek vissza a chat naplókra, de
szeretne hallani rólad arról, hogy mi
Természetesen a hangról beszélünk
ne hallja, mit hallott és mi
beszélt a múlt héten vagyunk miatt
a hatalom túlfeszültségét használjuk a
egy másik mikrofont használok, így és
ez olyan valami szükséges dolog
a pillanatig, de mi vagyunk abban a reményben
az ön segítségével fogunk dolgozni
a sérült hardver cseréje felé
fantasztikusan jól hangzik innen
itt vagy a sztereóban
pattogó le a falról ott a vendég
79 67 led zep jock van legyőzhetetlen
mutáns és kev-o hűvösebb sugár hűvös neve
nua és Pirus rock a mobiljukon mmm d
Murphy jb SCC ez csak néhány
az emberek, akik csatlakoznak hozzánk a
csevegőszobát, és csak görögöket akarok mondani
mindenkinek, aki ott van Cory-nál
Klassen csak elhagyott minket, és van egy
sok ember csatlakozott hozzánk
a csevegőszobában, és biztatom neked
hogy bejusson erre és az emberekre, ha akarod
hogy megálljon a show után
szívesen mondják, hogy képes leülni
és csevegjen veled a csevegőszobában
kicsit köszönöm a kategória megtekintését
5 technológia TV és mi fogunk beszélni veled
következő kedd este köszönöm, hogy itt vagyok
Krista igen, mi volt az öröm és
köszönöm, hogy itt vagyunk és nézzük
továbbítják beszélgetni veled egy héten
ma este látni fogjuk